Ahora, arreglaremos
el funcionamiento del botón Pedir.
Una vez que cambio
la cantidad a, pongamos, 6,
si le doy al botón Pedir,
el precio debería actualizarse a $30.
Sin embargo, cuando le doy a Pedir,
la cantidad vuelve a 5 y el precio a $25.
Este funcionamiento es incorrecto.
Para comprobar cuánto has asimilado
de lo que hemos aprendido,
quiero que te lances
a arreglar este error solo.
Estoy segura de que puedes hacerlo.
Esto es algo habitual
durante el desarrollo de una app.
Vas añadiendo más funcionalidad a la app,
como este colector de cantidad,
pero puede tener efectos secundarios
en el resto de la app.
Incluso puede que rompa algo,
como este botón de Pedir,
así que debes volver
y arreglar eso más tarde.
Una vez que hayas completado esta tarea,
la app debería tener este aspecto.
Si aumento la cantidad a, pongamos, 6
y le doy al botón Pedir, el precio
cambia a $30, lo que es correcto.
Para enfrentarte a este problema,
primero identifica qué cosas
van mal en el estado actual de la app.
Puedes mirarlo en tu dispositivo,
será más fácil que mirar
esta captura de pantalla.
Esta captura muestra
que ponemos la cantidad en 6,
apretamos el botón Pedir
y vemos el resultado en la pantalla.
Quiero que describas en palabras
la diferencia entre lo que tenemos ahora
y lo que queremos.
Escribe tantos detalles
como puedas en esta caja.
Cuanto más preciso seas
al describir qué va mal en la app,
más fácil será arreglar el problema,
porque tendrás casi una lista de tareas
sobre cómo encontrar la solución ideal.
Luego, cuando hayas planeado
cómo manejar el problema,
lánzate a implementar
esos cambios en la app.
Una vez el botón Pedir funcione como debe,
date una palmadita en la espalda
y marca esta casilla para continuar.